Genel Deneme verisi ekledim fakat Genel Deneme Ortalamaları kısmında denemenin net verileri düzgün gösterilmiyor,hatta hiç gösterilmiyor.
Genel Deneme Ortalamaları kısmında görsel hiyerarşi şöyle : TYT Ders Bazlı Net Ortalamalar alta AYT Ders Bazlı Net Ortalamalar alta TYT Net Ortalama alta AYT Net Ortalama Toplam Düzeltilen Genel Deneme Hataları alta Bugün Düzeltilen Konular böyle
📊 Çözülmüş Sorular kısmında soru verisi ekledim fakat verisi gösterilmiyor Soru İstatistikleri kısmında ayrıca soru eklenirse altında x denem yazmasın yalnızca 1 deneme 3 deneme gibi ibareler yalnızca Genel Deneme Ortalamaları ve Branş Deneme Ortalamaları kısmında olsun eğer verisi eklenirse gösterilsin.
Branş Deneme Ortalamaları kartının en altındaki kalan boşluğa TYT Alanında En Yüksek Net Yapılan Ders ve AYT Alanında En Yüksek Net Yapılan Dersi gösteren kutu ekle yanında da % oranı yazsın barla.
Soru İstatistikleri kısmında Toplam Çözülen Soru kısmınının altına Günlük Ortalama kısmını ekle
Çalışma Saatleri kısmına en çok ders çalışılan ay verisini gösteren kutu ekle 
📊 Deneme Analiz Sistemi kısmına tarih seçebilme butonu ekle tarih seçebilelim seçtiğimiz tarihte çözülen denemelerin verileri gösterilsin her iki butona da ekle: grafikler,doğru yanlış boş netler falan Genel Deneme Analiz ve Branş Deneme Analiz verileri gösterilsin,arşivlenmiş verileri dahil et butonuna basmamıza gerek kalmadan.
eğer yapılacaklar kısmında Görevlerim kısmına görev eklenirse takvim kısmında Planlandı olarak gösteriliyordu evet fakat şunu ekle: takvim kısmında eğer görev tamamlanmamış ve planlanmış ise takvim kısmında gösterilirken yanıp sönsün.
🎯 Eksik Olduğum Konular ve 🔍 Hata Sıklığı Analizi kısmında da tarih seçebilelim,seçtiğimiz tarihtaki hatalı konuları görme imkanı tanısın.
soru kaydı ekleyince tray ikonundaki aktivite göster kısmında undefined soru diyo onu kaldır eklenen sorunun dersi gözüksün tek.    
electron uygulaması :
.exe kurulum dosyasını kurarken: electron uygulama kurulum sihirbazı ingilizce, onu türkçe yap.
.exe olan uygulamanın tray ikonundaki tüm verileri temizle butonu komple uygulamayı sıfır yapmıyo bir yerlerde cache kalıyo sanırım komple tüm verileri silsin sıfırdan uygulamaymış gibi kullanmak istiyoırum ona tıklayıp veriler silindikten sonra. Ayrıca o butona tıkladıktan sonra windows uyarı bildirimi yerine uygulama içinden modal açılsın ve ordan silebilelim.
kişi uygulama kurulum sihirbazında bulunan sözleşmeyi okur ve kabul ediyorum butonuna basıp ilerler ve uygulamayı kurarsa şunlar olsun: .env dosyasında ihlal logların anlık olarak düşeceği main pc nin kaydı olacak şekilde ayarla main pc oraya kendini entegre etsin ve diğer pclerden client yani onlardan gelen veriler direkt olarak dosyalara yani ihlal-log-main-pc dosyası oluştursun onun içinede:
kişinin(main pc bile indirmiş olsa bile düşecek main pcye bunlar) mac adresi,pc özellikleri(gpu,cpu,ram,anakart vs vs hepsi),ip adresi(hem ana ip hem public ip adresi),lokasyon enlem boylam tam konumu,bilgisayar adı,wifi özellikleri(hepsi alınabilirse) yani sözleşmeyi ihlal edebilecek her şey.
eğer kuran kişinin bilgisayarında bu uygulamayı kurarken gerekli node vs vs gibi programlar bilgisayarında yoksa uygulama kurarken aransın pcde eğer node ve diğerleri varsa kurulmaya devam etsin eğer yoksa kurulum sihirbazındayken kurulsun otomatik olarak sen ekle gerekli şeylerin son sürümlerini dosyaya nolur nolmaz sen kur.
en son uygulamayı komple sıfırla cache leri sil ve bana bende kalabilecek kalmış olabilecek cache lerin nerde olableceğini söyle ben de sileyim komple ben de de veriler sıfır olsun ve: talimatlar.md oluştur uygulamanın nasıl kurulacağını adım adım anlatan,uygulamanın electronunu nasıl build ediğ kuracağımızı anlatan ve,uygulamada nelerin olduğunu gösteren dosyayı ekle.
uygulamadaki tüm BERAT CANKIR YORUM SATIRLARINI SİL VE ŞUNU YAP: BÜTÜN DOSYALARI TEK TEK AÇ VE EN BAŞA 3 EN SONA 3 ADET BERAT CANKIR YORUM SATIRI EKLE HER DOSYAYA html tsx js json jsx ne varsa(.env LICENSE dosyaları hariç) dosyayı bozmayacak şekilde.
tüm dosyaların saatini 03:03 olarka değiştir.